❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපේ මල් පිපෙන යෞවනය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, සිදුවීම් සහ ආගම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන දේවල් ව්‍යාජයි.
සතුන් සම්බන්ධ දර්ශන නිර්මාණය කරන ලද්දේ ආධාරක සහ දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග භාවිතා කරමිනි.
තෝ ජරා ජරාව.
තෝ පට්ට මෝඩයා.
ඔයා ෂිටේක් හතු කෑල්ලක්!
ඔයාව රවට්ටන්න!
මම මටම කතා කර කර හිටියා.
මම කාටවත් රිද්දන්න හිතුවේ නැහැ.
මට ඒක ගැන කලකිරීමක් ඇති වුණා
මම වැවක් ඉදිරිපිට මටම කතා කරමින් සිටියෙමි.
හොඳයි, වැවට තුවාල වෙලා ඇති.
වැවට ඇහෙනවා වගේ නෙවෙයි.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට දිවුරලා කිව්වා.
ඒක ඔයාගේ හැඟීම් රිදෙන්න ඇති.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට අමාරුවෙන් හිටියා කියලද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජරාව?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම හිතන්නේ ඔයා මට තදින් සැලකුවා.
නමුත් ඔබ එන තැන මට තේරෙනවා.
මම මාව විශ්වාස කරලා නපුංසකයෙක් විදිහට බඳවා ගත්තා.
ඒ නිසා මට විවේකයක් ගන්න පුළුවන් වුණා.
ටික වේලාවකට වුවද, පලා යාමෙන්.
ඒ වගේම ඔයා මට අවංකකම පෙන්නුවා
සහ ඔබේ රහස් බෙදාගත්තා.
ඔයා මට කවදාවත් නොගිය රහසක් කිව්වා.
දිගු කලක් ඕනෑම කෙනෙකුට පැවසිය හැකිය,
ඉතින් ඔයාට ද්‍රෝහි වුනා කියලා දැනෙන්න ඇති.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයාට රිදෙන්න ඇති.
ඔබ සිම් යොංගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන කියවන විට
ඔයා හිතන්න ඇති මම කියපු හැමදේම බොරු කියලා.
මම නිර්දෝෂී කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඔබ කෙනෙකුට ඉඩ දීම ගැන පසුතැවෙන්න ඇති
සදාචාරාත්මක මූලධර්ම උල්ලංඝනය කළ අය
ඔයාට ගොඩක් ලං වෙන්න.
නමුත්...
"විශ්වාසයකින් තොරව අපට නැගී සිටිය නොහැක."
කොන්ෆියුසියස් පැවසුවේ එයයි.
රටක් නැගී සිටීමට,
ආහාර, සොල්දාදුවන් සහ විශ්වාසය අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය.
ඔබට යමක් අත්හැරීමට සිදුවුවහොත්,
ඔබ අත්හැරිය යුතු පළමු දෙය සොල්දාදුවන්, පසුව ආහාර,
නමුත් විශ්වාසය යනු ඔබ කිසිදා අත් නොහැරිය යුතු දෙයකි.
ඔබේ රට ආරක්ෂා කර ගත හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
කොන්ෆියුසියස් පැවසුවේ එයයි.
ඔබේ රට ආරක්ෂා කිරීම සහ ඔබේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම එකම දෙයකි.
විශ්වාසයක් නැතුව ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක හරි නේද?
ඔයා මට උගන්නන්නද හදන්නේ? ඒ වෙනුවට නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්න බලන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මම කියන දේ ගැන උනන්දු නෑ කියලා.
මැරුණු මිනිස්සු කතා කියන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම කොහොමද මැරුණු කෙනෙක් වෙනුවෙන් නිදහසට කරුණක් හොයාගන්නේ?
නමුත් ඔබ සවන් දීමට කැමති නම්
ඊයේ රෑ මාව එළියට දැම්මට පස්සේ,
මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
බුල්-සිල්-ගි-චින්.
ශ්‍රේෂ්ඨ අනාගත රජෙක්
ඔහුට සමීප අය කිසි විටෙකත් අහිමි නොවිය යුතුය.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔයා හරි.
මම කිව්වා මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා, ඒ නිසා මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
ගේසොං වෙත යවන ලද සොල්දාදුවන් පැවසූ දේ වුවද
ඔයා කිව්ව දේට වඩා වෙනස්,
මම ඔයාව එළියට පන්නා නොදැමිය යුතුව තිබුණා.
යන්න වෙන තැනක් නැති කාලේ.
ඔයා කිව්වා වගේ, මම ජරා ජරාවක්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඒක ඔයාට කියන්න මැන්යොන්ඩෑං වලට ගියා.
ඒ නිසා
ඔයා ඔය පුටු කොහෙද ගෙනියන්නේ?
එහෙනම් මට නැගෙනහිර මාලිගාවට ආපහු යන්න පුළුවන්ද?
මට නැවත නැගෙනහිර මාලිගාවේ වැඩ ආරම්භ කළ හැකිද?
මම මේ කැමැත්ත ලිපිය පුළුස්සා නොගන්නා තාක් කල්,
ඇය මගේ කාන්තාව, මම ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම සිතනවා
-ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි. -මොකක්ද?
ඔයා මං ගැන කිව්ව දේවල් මට ඇහුණා.
මට කියන්න බැරි තරම් භයානක දේවල් ඔයා කිව්වා.
ඒ වගේ කෙනෙක්ට මම කොහොමද වැඩ කරන්න දෙන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට පුස්තකාලය අරින්න පුළුවන්ද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා මාන්යොන්ඩෑං වල හොඳට විනෝද වෙනවා වගේ, මට නරක විදිහට කතා කරනවා.
නිසැකවම ඔබට යා යුතු තැනක් තිබේ,
ඒ නිසා නැගෙනහිර මාලිගාව සහ පුස්තකාලය අසලට පය තියන්න එපා.
තේරුණා?
කථාංගය 8
හැමදේම ඉවරයි.
ගෝෂ්.
ඔයා ඒකට කැමති නෑ නේද, උතුමාණනි?
මේ මේකප් එක පරණ විලාසිතාවක්.
මම අඩුම තරමේ අවුරුදු 10ක්වත් වැඩිමල් වගේ පේනවා.
මට මූණ හෝදගන්න වතුර ගේන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මගේ මේකප් එක කරන්න.
-මමද, උතුමාණනි? -ඔව්.
මම අද ලස්සනම කාන්තාව වේවි.
හොඳයි... ඔබට එය අවශ්‍ය නිසාම එය සිදුවිය නොහැක.
මම කිව්වා මූණ හෝදගන්න වතුර ගේන්න කියලා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
හේයි.
ඔය දෙන්නම. මාව අනුගමනය කරන්න.
උපකරණ පෝලෝ පිටියට ගෙන යන්න.
ඔව් සර්.
අද තමයි දවස.
යුද දෙපාර්තමේන්තුවේ සොල්දාදුවන් සහ
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයින් අද පෝලෝ ක්‍රීඩා කරනවා.
ඔයා මොන කණ්ඩායමටද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
යුධ දෙපාර්තමේන්තුව. මම න්‍යැන්ග් පහක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කළ යුතුයි.
අංශ ප්‍රධානී හැන් ඒ අශ්වයා පිට පියාසර කරනු ඇත.
හරි. ඒක පරිපූර්ණයි.
අපි යමු.
කොහෙද?
දෙයියනේ...
ඉන්න...
උන්වහන්සේගේ අත තුවාල වීමට පෙර, ඔහුගේ කණ්ඩායමට ජයග්‍රහණය කිරීමේ වැඩි අවස්ථාවක් තිබුණි.
උතුමාණන් වහන්සේත් සෙල්ලම් කළාද?
ඔහු පුරුදුව සිටියේය.
අනේ මන්දා, ඒ කාලේ තරඟ හරිම උණුසුම්.
දෙයියනේ, ඒක හැමවෙලේම කරට කර තිබුණා
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම සහ අංශ ප්‍රධානී හැන්.
නමුත් තවදුරටත් නැහැ. යුධ දෙපාර්තමේන්තුව නිසැකවම ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
ඔහු ක්‍රීඩා කර වසරක් ගත වී ඇත.
ඒ අංශ ප්‍රධානී හැන්.
අංශ ප්‍රධානියා හාන්! අංශ ප්‍රධානියා හාන්!
ඔයාලා ඔක්කොම ඇඳගෙනද හිටියේ?
අංශ ප්‍රධානී හැන් සඳහාද?
අපි අද දිනනවා.
ඔයා කාටද ඔට්ටු ඇල්ලුවේ?
-යුද දෙපාර්තමේන්තුව. -ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයින්.
ඒ ඇගේ උතුම්කමයි!
අද යුධ දෙපාර්තමේන්තුව රතු පාටින් නොව නිල් පාටින් යුක්තයි.
ඔයා කාටද ඔට්ටු ඇල්ලුවේ?
යුධ දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔබ ඔබේ ගෞරවය රැක ගත යුතුයි, උතුමාණනි.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ ගෞරවය නිසා.
ඒක එහෙම නොවුනා නම්, මම අවුරුදු ගණනාවකට කලින් අංශ ප්‍රධානී හැන් ළඟට දුවගෙන යනවා.
මම කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ගෝල් කණුව එතනට ගෙනියන්න.
මෙන්න ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එනවා.
උතුමාණනි.
ඔයා කාටද මුල් වෙන්නේ?
- සමාවෙන්න? - ඔයා නැගෙනහිර මාලිගාවේ වැඩ කරන නිසා,
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවාද?
මම තවදුරටත් නැගෙනහිර මාලිගාවේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම මාව එළවා දැමුවා,
ඒ නිසා මම අද යුද දෙපාර්තමේන්තුවට බැඳෙනවා.
මම ඔයාගේ කණ්ඩායමට න්‍යැන්ග් තුනක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඊට පස්සේ මම ඒ නියැන්ග් තුන නියැන්ග් නවයක් බවට පත් කරනවා.
ඔයා ඒ වගේ සල්ලි නාස්ති කරන්න ඕනද?
නපුංසකයන්ට එච්චර පඩියක් නොලැබෙනකොට ඔයා එයාගේ කණ්ඩායමේ න්‍යැන්ග් තුනක් ඔට්ටු අල්ලනවා?
කවුද ගණන් ගන්නේ? එයාලා දිනන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම සෙල්ලම් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔබ හොඳින්ද, ඔබේ මහිමය?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා දිනන්න.
මම සැලසුම් කරන්නේ නැහැ කියලා දැනගන්න
අද පරදිනවා.
සැලැස්මට අනුව ගමන් කරන්න
අද පෝලෝ තරගයට යන්න ඕන නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඔහු හොරෙන් පැනලා ගියා කියලා.
-අපි පස්සේ බීමක් බොමු. -ඇත්තෙන්ම.
ප්‍රශ්න කිරීම ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්න.
නව ලෝකයක් සඳහා මරණය.
මම ඥානවන්ත දෙවියන්ගේ මෙහෙවර අවසන් කරන්නෙමි.
කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කන්න මාස්ටර්.
ඔබ ඉබාගාතේ යන කෙනෙකුට "මාස්ටර්" කියලා කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒක විකාර සහගතයි, තරුණ ගුරුතුමනි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ජීවිතේ වැදගත්ම දේ ඔයා මට ඉගැන්නුවා.
මම ඔබව සොහොන් පිටියේ දොරටුව අසලදී මුණගැසුණේ නැත්නම්
මම ජීවමාන මළවුන් මෙන් වන්නෙමි.
දවස පුරාම පොත් කියවීම.
ටිකක් ගන්න.
ඔබ හන්යැන්ග්හි නැවතී සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔයා මෙහෙ.
ළමයි හොඳින් ඉන්නවද?
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
මම බයයි මම ඔයාට කරදරයක් කළා කියලා.
ඔයා යනකොට මම ඔයාට බත් ගෝනියකට සල්ලි ටිකක් දෙන්නම්.
මේ දවස්වල එයාලා ගොඩක් කනවා ඇති.
ඔයා ආයෙත් නිවාස නැති ළමයි භාර ගත්තද?
එහෙනම් මම ඔයාට බත් ගෝනි දෙකකට ඇති තරම් සල්ලි දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාස්ටර්! ඔන්න ඔයා.
මම මැන්යොන්ඩෑං වල ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එයාව කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ නේද? එයා මගේ ගෝලයෙක්.
මගේ ගෝලයා, ඔහු මගේ ගුරුවරයා.
-හෙලෝ කියන්න. -ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා එයාගේ ස්වාමියාද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම වීදිවලදී ඔහුව මුණගැහුණා.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඒ වගේ සබඳතා හරිම විහිලුයි.
ඔව්.
මාළුවා කොහොමද?
මාළු?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඒ බෝතලයේ මාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහු එහෙම කරනවාද?
ඉතින් ඔය දෙන්නා කොහොමද අහම්බෙන් මුණගැහුණේ?
මගේ ආධුනිකයා.
ඔයා මාව හෙව්වේ ඇයි කියලා එයාට කියන්න.
මරණයට හේතුව ඔහු වහාම දන්නා බව මට ආරංචි විය.
ඔහු ශරීරයක් දෙස බලන විට.
ජොසොන් පුරාම කටකතා පැතිරෙමින් පවතින අතර ඒ
මම සොයන කෙනා ඔහු බව මම දැනගත්තේ කොහොමද කියලා, ඒ වගේම මම ඔහුව සොයා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියා.
ඉතින් මම එයාව හොයාගෙන ගොඩක් දුර ආවා.
ඒ වගේ මිනිහෙක් තමයි ඔයාගෙ ගෝලයා.
කිම් මියොං-ජින් බවට පත්ව ඇත.
ඔයා මං ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
හරි.
අපි අද ලිවීම පුරුදු වෙනවා නේද?
බුරුසුවක් සහ කඩදාසියක් සකස් කරන්න.
මට විශ්වාසයි මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
-කවුද? -ඔයාගේ ගුරුතුමා.
මම ඔහුව බොහෝ කලකට පෙර දැක ඇති බවක් දැනේ.
ඔහු ජොසොන් වටේ යන්නේ හරියට ඒක එයාගේ ගෙදර වගේ.
වරක් හෝ දෙවරක් ඔහු හමුවට පැමිණීම ස්වාභාවිකය.
- එහෙමද? - බුරුසුවයි කඩදාසි කෑල්ලයි අල්ලගන්න.
හරි.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය නම්, ඕනෑම වේලාවක එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔහුව ගේසොං වල ගෙදරදි දැක්කා.
කුමක් ද?
මගේ තීන්ත ගල. මගේ අම්මා ඒක මට අරන් දුන්නා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මගේ ස්වාමියාගේ ස්වාමියා.
එයා ගියා විතරයි. ඇයි?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
මම දැක්කේ තරුණ මාස්ටර් යොන්ග් එයාට බත් ටිකක් දෙනවා විතරයි.
ඔහු ගැන එතරම් දෙයක් ඔහු දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයා මාව බය කළා!
මම ඔයාට කිව්වා ලිවීම පුහුණු වෙන්න සූදානම් වෙන්න කියලා.
ඔයාට එහෙම තනියම දුවන්න බෑ. ඔයාට එච්චර ඉගෙන ගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඇත්තටම මම ඔයාගේ ස්වාමියාව හොය හොය හිටියේ.
මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි, ඒ වගේම මට ඔහුගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
එයා කවදාවත් අපිට කවද්ද එන්නේ, යන්නේ කියලා කියන්නේ නැහැ, ඒ නිසා එයා කවදා එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු කවදා හරි ආපහු එයි. ඔයාට අහන්න පුළුවන්...
-මගෙන් ඈත් වෙන්න? - සමාවෙන්න?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගෙන් ඈත් වෙන්න. ඉක්මන් කරන්න!
එය කුමක් ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සමහරවිට මම වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඔයා හිතුවද ඇය පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ දුව කියලා?
ඒකද ඔයා සුපිරියටම රඟපාන්නේ?
රංගනයද?
මියොං-ජින් ඉපදුනේ හරිම සන්සුන් කෙනෙක් විදිහට.
අපි යමු.
ෂුවර්.
මේ විවාහය හොඳින් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් නැහැ.
ඒ හ්වාන් ද?
මොකක්ද? හ්වාන් සෙල්ලම් කරනවද?
ඔහු ක්‍රීඩා කරන නිසා, ඔහුගේ කණ්ඩායම නිසැකවම දිනනවා.
යුධ දෙපාර්තමේන්තුව දිනන්න ඕනේ. ඔවුන් දිනන්න ඕනේ.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයින් ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න තිබුණා.
ආරක්ෂකයිනි! අහන්න.
අද තරගයත් සමඟ අපි අලුත් ඉතිහාසයක් ලියමු.
සොල්දාදුවනි! සවන් දෙන්න!
අද තරගයත් ගිය වතාවේ වගේම අපේ ජයග්‍රහණය වේවි!
යුධ දෙපාර්තමේන්තුවට යන්න!
යුධ දෙපාර්තමේන්තුව!
ඔහු මා දෙස බැලුවා!
ආරක්ෂකයින්! ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයින්!
මගේ පවුලේ අයට සාමයෙන් ඉන්න ඕන.
ඒ නිසා මට මගේ මූල්‍ය තත්වයට ආපසු යා හැකියි.
යුධ දෙපාර්තමේන්තුවට යන්න!
යුධ දෙපාර්තමේන්තුවට යන්න! යුධ දෙපාර්තමේන්තුවට සටන් කරන්න!
යුධ දෙපාර්තමේන්තුව දිනන්න!
ඒ පොඩි...
යුධ දෙපාර්තමේන්තුවට යන්න! යුධ දෙපාර්තමේන්තුව දිනන්න!
යුධ දෙපාර්තමේන්තුවට යන්න!
ආරක්ෂකයින්! ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයින්!
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයින්!
යුධ දෙපාර්තමේන්තුවට යන්න!
සමහරවිට ඒ ඔහු ටික කාලයකින් ක්‍රීඩා කර නැති නිසා වෙන්න ඇති, නමුත් හ්වාන් ඇත්තටම උපරිමයෙන් ක්‍රීඩා කරනවා.
අංශ ප්‍රධානී හැන් සාමාන්‍යයෙන් සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරයි
පෝලෝ තරඟයක් අතරතුර ඔහුගේ විරුද්ධවාදීන්.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම නිසාද?
ඔබත් එහෙම හිතනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
නැහැ, මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ උතුමාණනි.
නිවේදනය.
දැනට සම තත්ත්වයක ඉන්නේ,
එබැවින් ලකුණක් ලබා ගන්නා තැනැත්තා තරගය ජය ගනු ඇත.
ඔයා තාමත් ගොඩක් හොඳයි.
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් ක්‍රීඩා කර නැති විට.
ඔයා එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි අපේ උපරිමය කළා, නමුත් ඒක ඔබව පරාජය කිරීමට ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
ඒත් මම ඔයාට ගහලා මොනවා කරන්නද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට මතක ඇති කියලා.
මගේ අවංකකම, ඔබේ මහිමය.
-උතුම්තුමනි. - අංශ ප්‍රධානී හැන්.
මට කණගාටුයි මම කලකිරීමට පත් වුණා...
නෑ නෑ.
ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කළේ නැහැ.
පෝලෝ මෙතරම් අපූරු ක්‍රීඩාවක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
අශ්වයෙක් පිටේ ගිහින් කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
ඔබට එතරම් වේගයෙන් අශ්වයෙකු පාලනය කළ නොහැක.
ඔබට අවශ්‍ය නිසා පමණයි.
නමුත් ඔබ ප්‍රායෝගිකව පෝලෝ පිටිය වටා පියාසර කළා.
ඔයා අශ්වයා එක්ක එකෙක් වගේ.
ඔයා දුවගෙන එනකොට හරිම කඩවසම්
පසුපසට නොයන අතරතුර ගෝල කණුව
කොච්චර උනත් කමක් නෑ
මගේ සහෝදරයා දරුණු ලෙස පහර දුන්නා.
මගේ හදවත නතර වුණා කියලා මට හිතුනා.
මම දකියි.
මොන නින්දාවක් ද.
යුධ දෙපාර්තමේන්තුව පැරදුණු නිසා ඔයාට න්‍යැන්ග් තුනක් නැති වුණා.
මට අද ඔබේ අහංකාර ක්‍රියාව මතකයි.
මම තවදුරටත් පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ස්තුතියි, මාගේ දෙවියනේ.
මට කලකිරීමක් තියෙනවා. හ්වාන් කුමාරයා ඔයාව එලෙව්වත් ඔයා තාමත් එයාගේ පැත්තේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ නම කියලා කෑ ගැහුවා, ඒත් ඔයාට ඔයාගේ ඇස් උන්වහන්සේගෙන් ඉවතට ගන්න බැරි වුණා.
එසේ ද?
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඊළඟ සැරේ
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම කාටද ආදරේ කරන්නේ.
එයා හරිම හොඳයි.
මාස්ටර් කිම් මියොං-ජින්ගේ ස්වාමියා?
ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එයාව ගේසොං වලදි දැක්කා කියලා?
මම දැක්කේ තරුණ මාස්ටර් යොන්ග් ඔහුත් එක්ක බත් ටිකක් බෙදා ගන්නවා විතරයි,
ඒ නිසා ඔහු තරුණ ගුරුවරයාව නොදන්නවා විය හැකියි.
හරි.
යොන්ග් එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි කියලා ඔහු දැනගත්තේ කොහොමද?
මට ආයෙත් එයාව හම්බුනොත්, මම එයාගෙන්ම අහනවා.
එයා ඔයා ගැන දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
-ඔහ්. -අපි දුවනවා.
සහ චුසෝරියොං එකක් නිකුත් කරන ලදී.
මම නපුංසකයෙකු ලෙස සැරසී සිටින නිසා, මම මෙහි බොහෝ දුරක් යන්නේ මට අවශ්‍ය නැති නිසා
මිනිස්සු හිතන්නේ මම අමුතුයි කියලා.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
හරි. අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
සන්-ඩොල්, පුස්තකාලයට යන්න...
උතුමාණනි, මට පුස්තකාලයෙන් පොතක් ගෙනත් දෙන්නද?
නෑ. කමක් නෑ.
මම අද යුද දෙපාර්තමේන්තුවට සහයෝගය දක්වන්නම් .
මම ඔයාගේ කණ්ඩායමට න්‍යැන්ග් තුනක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
කවුද ගණන් ගන්නේ? එයාලා දිනන්නයි යන්නේ.
හ්වාන් කුමාරයා ඔයාව එලෙව්වත් ඔයා තාමත් එයාගේ පැත්තේ.
ඔයා මගේ නම කියලා කෑ ගැහුවා, ඒත් ඔයාට බැරි වුණා
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට ගන්න.
අනේ මන්දා, එයා හරිම සිසිල්.
ගෙදරට යන්න සූදානම් වෙන්න
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ? ඇයි ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නේ?
මමත් දැන් ඇහැරුනා විතරයි.
ඔයාට වතුර භාජනය පුරවන්න පුළුවන්ද?
වතුර ජෝගුව? ඒක දැනටමත් හිස්ද?
එය විවිධ අමුද්‍රව්‍ය සහ තෙල් සමඟ මිශ්‍ර කර ඇත...
මොන තෙල්ද පාවිච්චි කළේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
සුවඳ දැනටමත් මැකී ගොස් ඇත.
ආයෙත් සුවඳ බලන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්, මේ!
මේ ක්‍රමය භාවිතා කරලා සුවඳ දුම් හදන අය ගැන මම අහලා තියෙනවා.
ඔයා ඒක කාගෙන්ද ඇහුවේ?
මගේ තාත්තා. එයා සුවඳ දුම් ශාලාවේ වැඩ කළා. එයා මට උගන්නන්න පුරුදු වුණා.
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔබ වෙනත් වෙළඳසැලකට යාමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔහුගේ පියා සුවඳ දුම් ශාලාවේ ප්‍රධානියා විය.
ඔහුට වඩා සුවඳ දුම් ගැන දන්නා කිසිවෙක් නැත.
ජොසොන් පළාත පුරාම.
-මගෙන් ඈත් වෙන්න. -දැන් මොකද?
-අහකට යන්න! -මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය විය යුතුයි.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මාස්ටර් කිම් කෙබඳු පුද්ගලයෙක් දැයි බැලීමටය.
ඔබ අගමැතිතුමාගේ තුන්වෙනි පුතාද?
ඔව්. ඒ මම.
මම පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ තුන්වන දියණියයි.
සාමාන්‍ය ආචාරශීලීකමක් නොවුනත්, මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ආවා.
මම එසේ සිතුවා.
හරි යන්න. ඒක සාමාන්‍ය ආචාරශීලීකමක් නොවුනත් මට කමක් නැහැ.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති නැත්තේ.
මට ඔයාගෙ පවුලේ අය ගැන ආරංචි වුනාම සහ
මගේ පවුලේ අය විවාහය ගැන කතා කරමින් සිටියා,
අහස කඩා වැටෙනවා වගේ දැනුනා.
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයන් දෙදෙනා දැනටමත් විවාහකයි.
සහ ඔබ ගැන කටකතා...
ඔයා මොන වගේ කටකතා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහ්, මේ?
මේක මිනිස් අතක් නෙවෙයි.
-එපා... -ඒක වඳුරෙක්...
ඒක මගෙන් ඈත් කරන්න!
මේ අත මනුස්සයෙක්ගෙද සතෙක්ගෙද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
ඒක ලීයෙන් හදලා තිබුණත්,
ඒකෙන් ඔයා ජොසොන් වල අඩුම සුදුසුකම් තියෙන මිනිහා කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අඩුම සුදුසුකම් තියෙන මිනිහෙක්ද?
මගේ ආර්යාවනි. ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ? ඒක ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිදවනවා.
ඔයා අගමැති කෙනෙක්ගේ පුතෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් හැමෝම දන්නවා ඔයා කොහොම වෙයිද කියලා.
ඔයා කවදාවත් සිවිල් විභාගය සමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට පහළම නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට හැකි වනු ඇත,
නමුත් ඔබ කිසිදා ඇමතිවරයෙකු නොවනු ඇත.
නමුත් මට ඇමතිවරයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
පහත් නිල රැකියාවක් ලබා ගැනීම කෙසේ වෙතත්.
නැත.
මම අභිලාෂයන් සහිත කාන්තාවක්.
මගේ සිහිනය හය කාර්යාංශයේ ඇමතිවරයෙකු සමඟ විවාහ වීමයි.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් මේ විවාහය නවත්තන්න ඕනේ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
හේයි!
පුද්ගල අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය හොඳ නැත.
ඇයට පිරිමින් කෙරෙහි දරුණු රසයක් ඇත.
ගුරුතුමනි, ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තවත් කාන්තාවන් සිටිනු ඇත.
මට නම්, ඔබ
ජොසොන්හි වඩාත්ම සුදුසු මිනිසා.
මම පෝලිමේ පළවෙනියා වෙනවා.
නැහැ, මම දැනටමත් පෝලිමේ සිටගෙන සිටියා.
මම මුලින්ම මෙහෙ හිටියා.
නැහැ, මම මුලින්ම මෙහෙට ආවා.
එවිට ඔබට අප අතර තෝරා ගත හැකිය.
අපි පෝලිමේ ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා අපිට කැමති නැද්ද?
- අපිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබ මිනිසෙක්.
සහ නපුංසක ගෝ...
ඔයා මිනිහෙක්වත් නෙවෙයි!
ඔයා මට බැනලා කතා කරනවට වඩා හොඳයි.
මෙන්න උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ පැමිණෙති.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
භූතයාගේ ලිපිය.
ඔබ ෂැමනිස් කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා වන අතර ඔබ එසේ වනු ඇතැයි සිතිය යුතුව තිබුණි
මෙම රාජකීය පවුලේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කිරීමට,
නමුත් ඔබ අහිංසක මිනිසුන්ව මැරුවා,
ජනතාව බියෙන් ජීවත් කරවමින්
මේ රටට අවුල් සහගත තත්වයක් ගෙනාවා.
ඔබ ඔබේ පාප පිළිගන්නවාද?
අපි දන්නවා ඔයා තනියම වැඩ කළේ නැහැ කියලා.
මේ දරුණු අපරාධයට සම්බන්ධ වුණේ කවුද?
සහ ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඇය ෂැමනිස් කාර්යාලයේ ප්‍රධානියාද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
තාත්තයි හ්වානුයි දැනගත්තොත් අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
කතා කරන්න!
කතා කරන්න පටන් ගන්නවද?
අපි ඔයාගේ ඇටකටු තවත් කැඩුවට පස්සේ?
ඇය කතා කරන තුරු ඇයට වධ දෙන්න!
මහ ඇමති.
ඔයා අහිංසක මිනිස්සු මැරුවා.
ඔයා එයාලව මරලා දැම්මා විතරක් නෙවෙයි, ඒ මළ සිරුරුවල අකුරු කොටලා ඒවා විකෘති කළා.
"ගීතය, ගා, මියොල්."
ඔයා ලියුමක් එවන්න ඇති.
හතරවෙනි ශරීරය මත කැටයම් කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ඒ ලිපිය මොකක්ද?
මම ඇහුවා ඒ ලියුම මොකක්ද, ඒකෙන් ඔයා මොනවද ලබාගන්න හදන්නේ කියලා.
ඔබ පාපොච්චාරණය කළහොත් ඇයි ඔබ
එවැනි අපරාධ සිදු කළ,
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම මගේ ජීවිතේ ඉල්ලයි කියලා?
ඔයාට අන්තිම අකුර දැනගන්න ඕනද?
-විෂ් ලන්තෑරුම්... -ඒවා ප්‍රාර්ථනා ලන්තෑරුම්.
පැතුම් කූඩුව මෙතරම් විශාල ඇයි?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
මම කැටයම් කිරීමට සැලසුම් කළ අවසාන ලිපිය
"ලී" යනු .
"ලී."
" ලී " කියන්නේ ප්ලම් ගහේ වගේද?
ඇය ප්ලම් ගසක් සමඟ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
"ගීතය, ගා, මියොල්, ලී."
කාර්ඩිනල් පොයින්ට් නඩුවේ ලිපිය.
සොන්ග් පවුල ප්ලම් ගසට විනාශය ගෙන එනු ඇත.
ඒක සොන්ග් පවුලේ විනාශය නෙවෙයි ...
නමුත් ලී පවුලේ විනාශය.
මේක රජ පවුලට,
ඒ නිසා ඔබ සෑම වචනයක්ම මතක තබා ගත යුතුයි.
මම අවතාරයක්, මේ ලිපිය ලී හ්වාන්ට,
භූතයාගේ ලිපියේ පළමු වාක්‍යය.
ඒ හැම තනි නූලක්ම මොකක්ද අමුතුම දේ
සිම් යොන්ග්ගේ කොණ්ඩය සුදු පැහැයට හැරුණා
ඒ වගේම මට මතකයි ඒක දැක්කා කියලා
මුළුතැන්ගෙයෙහි පියෝනි ගෙඩිය ඉතා පැහැදිලිව දැවෙනවා.
සෑම සිද්ධියක්ම සම්බන්ධයි.
මොකක්ද...
අනේ මන්දා.
කුමක් ද...
මම ආපහු ආවා.
මම සොන්ග්, මම ආපහු ආවේ බයෝක්චොන් වල අහිංසක මිනිස්සු නිසා.
වැරදි ලෙස මරා දැමූ අය.
මම අවතාරයක් වෙලා ඇති,
නමුත් මාගේ ආත්මය සිංහාසනය මත හිඳ ඇත.
සොන්ග් පවුල ලී පවුල විනාශ කරයි
රජ වෙන්න!
-බ්යොක්චොන්. -බ්යොක්චොන් ගීත පවුල.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
බ්යොක්චොන්හි සොන්ග් පවුල?
ඇයව ඉරා දමා මරා දැමිය යුතුයි!
මහරජාණන් වහන්සේ ඉදිරියේ භූතයන් ගැන කතා කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද!
සොන්ග් පවුල කතා කරනවා, ඒ නිසා ලී පවුල සවන් දිය යුතුයි.
මම ඔබව උදුරා දමා, ඔබේ අවයවයෙන් අවයවය ඉරා දමමි.
ඔබේ ලේ බිඳුවක්වත් නැහැ
ජොසොන්හි ඉතිරි වනු ඇත.
ලී පවුල? එයා අපි ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි විතරක් නෙවෙයි.
පියා සහ හ්වාන්... රාජකීය පවුලේ හැමෝම ලී පවුලේ අය.
ශාපය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්!
ලී පවුල දෙකඩ වනු ඇත.
ඔවුන්ගේ ආත්මයන්ට යන්න තැනක් නැහැ.
සදහටම සැරිසරනු ඇත!
උතුමාණනි, ඔබ ඇයට සවන් දිය යුතු නැහැ.
ඇයට මරණ දඬුවම නියම කරන්න
ඇය කතා කරන එක නවත්තන්න.
උතුමාණනි.
අපිට ශාප කරලා රජ පවුලට අපහාස කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
නීතිය අනුගමනය කිරීමෙන් සහ නියෝගයක් දීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මම ඔයාව මෙතනම සහ දැන්ම කපා දමමි.
මම දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත ජීවමාන ශරීරයකට කැටයම් කළෙමි.
එබැවින් ඔහුගේ කැමැත්ත දැනටමත් සම්පූර්ණ වී ඇත.
ඔයාට හරි ද?
අනේ මන්දා.
මට සමාවෙන්න.
මාස්ටර්. මම යන්නම්!
මියොං-ආන් කුමාරයා සහ හා-යොන් කුමරිය එනවා.
මම මොකක්ද කිව්වේ? මම කිව්වේ වානේ ස්නායුවක් වගේ ඉන්න අයට විතරයි ඒක බලන්න පුළුවන් කියලා.
අහෝ හිතවත.
ඔයාට ඇගේ ශාපය ඇහුනාද?
සොන්ග් පවුල ලී පවුල විනාශ කරයි
සහ සොන්ග් පවුල සිංහාසනය ලබා ගනු ඇත.
උතුමාණනි!
ඒක ප්ලම් ගහක්.
ශාමන් කිව්වා වගේ.
ගිනි නිවන භටයින් අමතන්න!
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
සොන්ග් පවුලේ අකුණු සැර වැදීමෙන් ප්ලම් ගසට පහර වැදුණා.
අපි ප්‍රශ්න කිරීම බලන්න ගියා.
අවසාන අකුර "ප්ලම් ගස" විය.
සොන්ග් පවුල ලී පවුල විනාශ කරයි.
සහ සොන්ග් පවුල සිංහාසනයට පත්වනු ඇත.
ගීත පවුල අපිව විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
අපි හැමෝම ලී පවුලේ කොටසක්.
අර ප්ලම් ගහ වගේමයි.
මාස්ටර්!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ලේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. එයා පස්සෙන් යන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඇගේ වම් අත පරීක්ෂා කරන්න.
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමේ අවදානමක් දරමින් එම අකුරු කැටයම් කිරීමට හේතුව
මෙම ඝාතන සඳහා හේතුව එයයි.
ලේ නැවුම්, ඒ නිසා ඇය හිරේ ඉන්නකොට ඒක කැටයම් කරන්න ඇති.
ඉතින් ඇය තමාවම පූජා කළාය
ශාපය සම්පූර්ණ කිරීමට.
-කවුරුහරි මේ සර්පයා ගැන දන්නවද? -ඒ ග්ලොඩියස් සැක්සැටිලිස් කෙනෙක්.
මම ඒ සර්පයාව දන්නවා.
මාස්ටර් මින් වෙත යැවූ පණිවිඩකරු සහ මට විදින විෂ සහිත ඊතලය...
මට ඔවුන්ව ආයෙත් මෙහෙදී පේනවා.
අංශ ප්‍රධානී හැන්, ආරක්ෂාවට සිටි අය ගැන සොයා බලන්න.
බන්ධනාගාරයේදී.
ඇයට කිනිස්සයි සර්පයයි දුන්න කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
- ශරීරය චලනය කරන්න. - ඔව්, සර්.
සුදු කෙස්.
පියෝනි පෙති
සහ ග්ලොඩියස් සැක්සැටිලිස්.
පණිවිඩකරු සහ විෂ සහිත ඊතලය...
ඒ ඔක්කොම එකම මිනිස්සු.
මින් ජේ-යි සහ මම
එකම උගුලට හසු වී ඇත.
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්.
ගිනි නිවන භටයින් පිටත් කර හැරියේ ඇයි?
අපි මොකද කරන්නේ?
ශාපය සැබෑ වෙමින් පවතී.
ප්ලම් ගසට අකුණු සැර වැදුණා.
ප්ලම් ගස ගිනි ගනී.
අපි වතුර එකක් දැම්මත් ගින්න නිවෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක ශාපය වෙන්න ඕනේ.
කට වහපන්.
තව වතුර ගේන්න!
මට සුන්-ඩොල් බිං කරන්න.
සමාවෙන්න?
මට ගෝ සන්-ඩොල් ගේන්න.
අපේ පිපෙන යෞවනය
කුරිරු මිනීමරුවෙකුගේ වචන වලට ඔබ රැවටෙන්නේ ඇයි ?
ඇය රාජකීය පවුලට අනුකම්පා කර පිළිකුල් කළාද?
දැන්ම මට පැහැදිලි කරන්න!
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
එයා මාව බලාගෙන හිටියද?
ඇය රාජකීය පවුලට ශාප කරන්නේ කෙසේද?
මහරජතුමාගේ නියෝග?
එක තත්පරයක්වත් අතපසු කරගන්න එපා.
මම ඇගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නම්.
ඔබ උතුම්, ඔබ කවුද...
පාපයක් නැත
රාජද්‍රෝහීකමට වඩා බරපතලයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥